---
title: 我們2048玩家是這樣的
created: 2025-08-05
updated: 2025-08-05
publish: 2025-11-04
flags: 
  - 'unlisted'
---

## 經典永流傳

哦？齐了。齐了但是这个怎么这么空啊？  
所以你不能下啊  
齐了但是这个怎么这么空，但是这也只能右了吧，右然后他如果出在B4的话也只能再下，下再赌16如果过不去的话还有机会  
那右的话你顶多就是……就是……额好吧没事了  
肯定是右，这个右下……  
阵型不会乱，就是你上，你还是上你阵型不会乱因为你4096如果灭掉的话  
什么鬼你  
上你4096灭掉的话那你另外一边你可以填呀  
这什么鬼啊，你……你……你比如说上出……上出个D2你……你就是只能右，你右的话你给左下角出来一个你怎么弄  
左下角出了一个你右下角……以右下角为角你继续打呀，你4096和2048都可以移过去  
卡: 什……什么鬼你……你上完他是A……D2有一个数字啊，你在想啥，这肯定是右，这不管了，好出在这里，出在这里的话那现在就是赌一个那个对吧，赌一个……  
啊？啊你在干什么？  
你在干嘛我草  
啊？不是这样走吗  
啊？不是……  
你16 8……16 8……  
不是你在打什么东西啊  
不是人我草  
不是这样子吗  
你是真……真废物啊  
哎呀  
不是这样……  
我靠为什么……为什么一眼没看直接寄了  
eners49: WHY DID YOU DO THAT  
不是，不是这么走吗  
不是……  
拉了坨大的我草  
不是这样走吗  
真废啊  
你回……看回放嘛等会，寄了寄了  
啊？你走的啥啊我草  
这个这个有问题吗  
Michael-228: ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？  
你那两个1616分开了呀  
（战术沉默）  
你在玩什么啊  
你在玩什么（笑场）我靠  
你在玩什么啊  
（战术沉默）  
奥我知道你什么意思了，他是出在A4了是吧  
（战术沉默）  
唉  
哎呀对呀  
对呀  
上嘛上之后，上之后你灭哪个都没问题。然后你……你……结果你拉了坨大的我真的都不知道了。你现在怎么办吧  
没了，没事来玩原神  
（战术沉默）  
这……这现在没得搞  

## 董卓呂布迷因

真不是乱画的，卡和小笼包的关系塑造非常复杂细腻。  
肉体上卡老师是攻扮演男人，小笼包是受扮演女人，  
但是在感情上小笼包是事业心大过情爱，而卡老师只在乎感情，只想要两人厮守，  
在感情上小笼包才是男人而卡老师变成了女人。  
这种肉体感情上的错位才是他俩决裂的根本，卡老师把自己全部的爱都给了小笼包，  
小笼包却没有没有回报自己全部的爱，这才让卡老师产生恨意，  
可是当小笼包真的死后，卡老师也失去了能让他全身心去爱的人。  
当小笼包死时将最后一丝热血洒在卡老师身上时，卡想的是什么呢？（是不是應該改成熱湯）  
是那一夜的厮守，还是看到小笼包忘去那一夜情，与嗯好上了的时候的愤怒与惆怅?  
卡给了他所有的爱，甚至希望将所有的情感投入到这段荒唐的恋情，可小笼包追求的却不是感情，
相反，他的一句“男儿要建功立业，封妻荫子。”彻底浇灭了他心中残存的火花。  
卡老师恨他，但那一夜春宵却历历在目。  
他知道，他要亲手杀死他的义父，亲手杀死自己妄想与他长相厮守一辈子的人。  
所以小笼包死后，他哭。他忘不了一夜情，忘不了在门关前用长枪把小笼包的面皮挑下去，望到小笼包鲜美的肉馅时萌生的情感。  
在结尾，卡老师骑着800k独自向夕阳奔去，如果可以，他多么愿意小笼包与他一起，欢笑着走向夕阳。  
所以啊，他们不过又是一对苦命鸳鸯罢了  